Gózon Bendegúz

Weboldal linkje: https://gozonbende.github.io/webfejlesztes/

Téma: A Classroom of the Elite japán Light Novelről készíttem az oldalt. A könyvsorozat egy ANHS nevű iskolában játszódik ahol kivételes képességű diákok küzdenek egymással. Egy évfolyamban 4 osztály van és mindenki célja az A osztályba jutás. A 3 éves iskola idő alatt különböző tesztekben, feladatokban és sporteseményeken mérik össze tudásukat. Nagyon komplex és összetett története van, jó karakterekkel és izgalmas feladatokkal.

JS kód: Az oldal 5. és 6. oldalán található. A kép slidert valósítottam meg javas scriptel, mivel nem tudtam hasonló hatást elérni a Jqueryvel. A Js kód sorba rakja a képeket, teljesen reszponzív és jól passzol az oldal designához. Ezen kívül a 6. oldalon található egy kis kérdőív amihez használtam, ez kiírja hogy melyik osztályba sorolná az illetőt a megadott pontok alapján, illetve kiírja a válaszait is.

A betűtípust mindegyik oldalon használtam mint alap betűtípus, mivel illet a téma stílusához
 
Források:
A Chat Gpti használata illetve Youtube videók segítettek az oldal elkészítésében. A neve: Source Code Pro
Yt videó linkje: https://youtu.be/ly4Dqz2Mz8s?si=HMjdcwckenSywMmd
Az első oldalon található, 4 képre és a mechanizmusukra használtam a videót.